Бас л хар дарж зүүдлээ юү?
Би ч бас унтаж чадахгүй нь.
Ийм жаахан юм байж. Эд нартай хамт амьдарна гэдэг үнэхээр аймшигтай.
Хөршиндөө нуучихаж болохгүй юм уу?
Битгий дэмий юм ярь л даа, ээж ээ.
Хүү чинь солиорох нь байна.
Байшинг маань нураах нь ээ.
Тэгвэл маргааш өглөө сүү сайн уулгая даа.
Тэнд юу ч байхгүй дээ.
Би унтах дургүй ээ.
Унтахаар амьдралын цаг хорогддог юм.
Тэгээд ч бас тийм муухай хар дардаг юм.
Тийм болохоор би дандаа унтсан дүр үзүүлдэг юм.
Тэгээд томчуудын миний мэдэх ёсгүй сэдвээр ярихыг сонсчихдог байв.
Ах нарын минь хэлдгээр бол...
Энэ хоёр үеийнхэн хамгийн азгүй нь гэнэ.
Зуу орчим жилийн дараа ч юм уу.
Компьютер хүний ой санамжийг хадгалж чаддаг болно гэсэн.
Тэгээд түүнийгээ дөнгөж төрсөн хүүхдэд суулгана.
Тэгвэл хүмүүс үхэхгүй шүү дээ.
Би лав үүнийг боломжтой гэж бодож байна.
Ийм том асуудлын талаар бодохоор бараг унтаж чаддаггүй юм.
Эмээ намайг нэг үзмэрч дээр дагуулж очсон юм.
Тэр хүн намайг ердөө гучин нас хүрнэ гэсэн.
Их сургуулиа төгсөж амжих уу, үгүй юү,
гэрлэж, хүүхэдтэй болж амжих болов уу.
Энэ тухай ярих болгонд тэр уйлчихдаг юм.
Тэр их хатуужилтай эмэгтэй л дээ.
Ганцаараа долоон хүүхэд өсгөсөн юм шүү дээ.
Намайг төрөхөд ингэсэн гэдэг юм...
Ээж ээ, ирж ачийгаа хараарай.
Хүү юү, охин уу?
Охин байлгүй яах вэ.
Эхлээд хувцсаа угааж дуусгая.
Ээж ээ, тоглосон юм аа. Хүү байна!
Юу гэнэ ээ?! Чи чинь энд юу хийж байгаа юм? Хүүхэд сольчихвол яах юм!
Аав ээж хоёр маань их уужуу сэтгэлтэй хүмүүс.
Эмээ надад хайртай гээд намайг эмээд өгчихсөн юм.
Эрэгтэй дүүгээ төрөх хүртэл л дээ.
Дүүг төрөхөөр намайг хүүхэд асрагч, зарц болгохоор буцааж авсан юм.
Амьдралд сургах цаг нь болсон гэж хэлээд л.
Вангийнхны ууган ач их сул дорой хүүхэд байв.
Өвчин ороомтгой гэж жигтэйхэн.
Улаан бурхан, багтраа, хөхүүл ханиад гээд л.
Хүн бүрийг, ялангуяа эмээг минь их сандаргадаг байлаа.
Миний хамгийн анхны дурсамж ингэж эхэлдэг юм...
Намайг их сэргэлэн хүүхэд гэдэг байсан юм.
Гэхдээ би ямар ч мулгуу байсан гэсэн...
энэ хорвоод хэн намайг хамгийн их хайрладгийг мэдэж чадна.
Эмээ, би том болохоороо таныг үүрээд эмчид үзүүлнэ ээ.
Чамайг том болохоор эмээ нь сэтгэл амар үхэж чадна аа.
Та яагаад үхэхийг хүсээд байгаа юм бэ?
Үхэхийг хүсээгүй ч, хүн бүр л үхэх ёстой байдаг юм.
Би ч бас үхэх үү?
Чи арай жаахан байна, урт удаан амьдарна аа.
Зөвхөн хөгшин хүмүүс л үхдэг юм уу?
Эмээ, та үхээд хаашаа явах вэ?
Эмээ нь там руу л явах байх.
Магадгүй өвөөтэй чинь уулзах биз.
Би өвөөг хэзээ ч харж байгаагүй.
Өвөө үхчихсэн юм уу?
Мэдэхгүй юм даа, уулзаагүй урт хугацаа өнгөрчээ.
Эмээ, та өвөөтэй уулзахаар явчихвал...
би тантай дахиж уулзаж чадахгүй шүү дээ.
Эмээ, та яагаад үүрд амьдарч болдоггүй юм бэ?
Миний хүү, битгий уйл даа.
Эмээ нь ч бас чамайгаа орхиод явмааргүй байна.
Тэгвэл ингэе... эмээ нь чамд нэг арга зааж өгье.
Үхсэн хойноо ч уулзаж болох арга, за юу?
Эмээ, би Эрхү эмээ рүү явлаа шүү.
Тэр эмээтэй сайн тоглож байгаарай.
Би харанхуйгаас их айдаг, гэтэл бид 4 давхрын мансарданд амьдардаг.
Шат нь өдрөөр ч харанхуй байдаг байв.
Шатны гишгүүр бүр өөр өөр.
Гэхдээ би бүгдийг нь цээжилчихсэн байлаа.
Нүдээ аниад л доошоо гүйчихнэ. Тэгвэл тэгж их айхгүй шүү дээ.
Томчуудад шоолуулж болохгүй шүү дээ.
Нэг жин "Цагаан туулай" чихэр авъя.
За!
Эрхү эмээ үнэхээр мундаг хүн. Тэр сонсож ч, ярьж ч чадахгүй боловч,
Гэвч тэр өдөр бүр энд ирж, гайхалтай аялгуу эгшиглүүлдэг юм.
Эрхүү эмээ бол гуйлгачин. Эмээ надад түүнд мөнгө өгөх хэрэггүй гэж хэлдэг.
Оронд нь хоол авч өгвөл илүү их баярлана даа гэдэг.
Иван, явж тоглоё!
Тэгтэл нэг өдөр...
Би эмээгээс дахин хэзээ ч асуугаагүй ээ, учир нь би аль хэдийн ойлгосон байсан юм.
Нэг л өдөр тэр минь ч бас намайг орхиод явчихна шүү дээ.
Эмээгээ алдахаас эмээх айдас дунд...
Ах бид хоёр ч том боллоо.
Эмээгээ орхиод явах цаг маань ч ирлээ.
Аав, ээжтэйгээ хамт Хонконг руу нүүхээр болов.
Салахад хэцүү байсан ч шинэ амьдралдаа догдолж байлаа.
Би бас өөрийгөө илүү хүчтэй болсныг мэдэрсэн.
Аав ээжийнхээ харгис авираас дахин айж эмээхээргүй болсон юм.
Босоод хөнжлөө хураачихаж байж болдоггүй юм уу?
Унтахдаа дахиад л дэлгэх юм чинь яах гэж тэгж чирэгддэг юм?
Цэмцгэр байвал хамаагүй дээр биз дээ?
Та өөрөө хураамаар байвал хураа, бидэнд лав хэрэггүй.
Усанд орохгүйгээр яаж унтаж чаддаг байна аа? Би лав чадахгүй.
Та өөрөө биднээс ч заваан байж магадгүй шүү.
Ээжтэйгээ яаж ингэж харьцаж зүрхэлж байна аа? Чи дүүдээ муу үлгэр дуурайлал үзүүлж байна.
Тэр нэг муу зөнөг шиг, загнуулахаараа л хаяад явчих юм.
Тэр муу зөнөг ч түүнийг тэсээгүй юм.
Тэр явахдаа надад нэг нууц хэлсэн юм.
Ахыг маань өөрийнх нь хүү биш байж магадгүй гэж.
Виктория цэцэрлэгт хүрээлэн рүү явцгаая! Би савлуур дээр суумаар байна.
Тэр үнэхээр надтай огт адилгүй юм.
Эхлээд сэлж сур. Усны хувцасаа өмссөн үү?
Үгүй.
Яадаг юм, ямар ялгаа байна? Би ч гэсэн өөрийгөө түүний хүү гэж мэдэрдэггүй.
Хүчирхэг бөгөөд мөнхийн Эзэн минь.
Таны цорын ганц Хүү болох бидэнд үхэгсдийн авралыг харуулаач.
Түүний үхэшгүй мөнхийн шинэ гэрлээр биднийг амилуулаач.
Хүчирхэг бөгөөд мөнхийн Эзэн минь.
Үхэл ирсэн тэр газарт амьдралыг дахин сэргээгч болооч.
Хүчирхэг бөгөөд мөнхийн Эзэн минь, биднийг мөнхийн үхлээс авраач.
Үхэгсдээс амилж, бидэнд мөнхийн амьдралыг соёрхооч.
Хүчирхэг бөгөөд мөнхийн Эзэн минь.
Бид таныг үргэлж алдаршуулж байна.
Мэдээж хэрэг.
Яагаад ч юм, би нэг номлолын сургуульд орчихсон байв.
Эни сэдэв надад яагаад ч юм онцгой санагддаг юм.
Миний хувьд энэ л сургуулиас олж авсан хамгийн хэрэгцээтэй мэдлэг байлаа.
Харин бусад хичээлийг шалгалтын дараа...
Амьдралын минь үлдсэн хугацаанд тийм ч их хэрэг болно гэж бодохгүй байна.
Амьдралын минь үлдсэн хугацаа гэснээс, надад бусдынх шиг их хугацаа байхгүй байж магадгүй.
Чи арван тавтай юу?
Арван зургаа, саяхан төрсөн өдөр маань болсон.
Хагасаас ч бага нь үлдээд байна даа.
Би гэнэт л өдрийн тэмдэглэл хөтөлж эхлэв.
Намайг нас барсны дараа хэн нэгэн миний дурсамжийг сэргээж магадгүй шүү дээ.
Тэгж байж л би дахин төрнө дөө.
Хүү минь, энэ чиний насан туршийн амьдралд хангалттай хүрнэ шүү.
Ширхэг нь таван доллар.
Май, жаран доллар.
Хэдийгээр боломж нь бараг тэгтэй адилхан ч гэсэн.
Амьдралдаа ямар нэгэн том амжилт гаргахгүй л бол шүү дээ.
Тэгээд хүмүүст дурсагдах алдартан болохгүй л бол.
За Иван, явцгаая, бид хөдөллөө шүү!
Би ажлаа дуусгах хэрэгтэй байна. Оройн хоолон дээр очъё доо.
Тэгвэл хувиа өөрөө даагаарай.
Тэгье ээ, асуудалгүй!
За Иван, дараа уулзъя!
Хөгшин минь, битгий ийм орой болтол суу, миний нэр хүндийг унагаад байна.
Биеэ бодоорой, сайхан амраарай!
Хугацаа тулчихлаа. Би чадлынхаа хэрээр ажиллах ёстой.
Намайг бассандаа, бас их сургуульд явуулаагүйдээ аав ээж хоёр маань харамсаг.
Харин эмээ минь надаар бахархах болтугай.
Тэр хүүхэд чинь ёстой ажлын мал юм аа.
Харин тийм ээ, амралтын өдрүүдэд ч ажилладаг юм билээ.
Харж байгаа биз дээ, найз охинтой болох зав ч үгүй явна.
Магадгүй тэр Дэлхийн мисстэй үерхэх гээд байгаа байх.
Охин чинь удахгүй Лос-Анжелест сургуулиа төгсөх бил үү?
Эцэст нь нэг юм би өөрийн гэсэн орон байртай боллоо.
Энд намайг цэвэр цэмцгэр бай гэж тушаах хүн байхгүй.
Хэзээ ч, хаана ч хамаагүй нүцгэн явж болно шүү дээ.
Надад өөртөө дурлах, биеэ гайхуулах тал байдгийг би хүлээн зөвшөөрнө.
Би эрх чөлөөндөө дуртай, ямар нэгэн хүлээсэнд байж чадахгүй.
Би одоо ганцаардал, харанхуйгаас дахиж айхгүй байна.
Би юунаас ч айхгүй байна, энэ л үнэхээр сайхан юм даа.
Гэхдээ...
Үхлээс айхгүй байж чадах болов уу?
«Go for IT»-д дахин тавтай морил, намайг Нэн Чан гэдэг.
Энд манай IT-гийн шинэ үеийн хоёр төлөөлөл ирээд байна.
Залуус өөрсдийгөө танилцуулахгүй юу?
Намайг Иван гэдэг, «Таймс Дижитал»-аас ирсэн.
Намайг Жош Авив гэдэг, Израилын «Мэжикэл Софтвэйр»-ийнх.
Өө, одоо бүр хоёр хэлээр ярилцах нь ээ.
Энэ салбарт хэр удаан ажиллаж байгаагаа хуваалцахгүй юу?
5 жил.
15 жил.
Хөөх, харагдаж байгаагаасаа хамаагүй залуу юм аа.
Би их сургуульд сураагүй ээ.
Дунд сургуульд байхаасаа л ажиллаж эхэлсэн юм.
Яг л Билл Гейтс шиг үү.
Гэхдээ түүнд туслах баян аав байсан л даа.
Хоёр залуу маань сайн ойлголцож байна, би дараа нь орчуулж өгье.
Үргэлжлүүл дээ залуус аа, би энд байхгүй гэж бод.
Чи гей юм уу?
Юу гэнэ ээ?
Иван, чи миний хэлснийг сонссон шүү дээ. Чи гей юм уу?
Энэ... манай ярианд хамаатай гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ, бидэн шиг хүмүүст найз охинтой байна гэдэг хэцүү шүү дээ.
Компьютерт хэрхэн улайрдгийг маань тэд ойлгохгүй шүү дээ.
Тэгэхээр чи гей юм уу?
Хүүе, энэ чинь миний асуулт шүү дээ!
Тийм л дээ.
Үгүй гэж бодож байна.
Бодож байна гэнэ үү?
Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн нь...
Би хэзээ ч эрэгтэй хүнтэй унтаж байгаагүй, за?
Ойлголоо.
Гэхдээ надад гей найзууд бий л дээ.
Тэдэнтэй найзлахад надад ямар ч асуудал байдаггүй.
За за...
Энэ чинь нөгөө одуудын өгдөг бэлэн хариулт байна шүү дээ, тийм ээ?
Хоёр царайлаг залуу маань хараахан хосууд болоогүй байна, гэхдээ бүү холдоорой.
Түр сурталчилгааны дараа эргэн уулзъя.
Заримдаа би долоо хоногт зургаан өдөр бэлтгэл хийдэг.
Бокс бол миний хоёр дахь хобби.
Хүнтэй болзохгүй болохоор хүмүүс намайг гей гэж бодоод байдаг юм.
Тиймээс би илүү эршүүд харагдах хэрэгтэй байна.
Би эмэгтэйлэг сул дорой байхыг тэвчдэггүй юм.
Тэд яагаад ийм зах зээлтэй байдгийг ойлгохгүй юм.
Ийм сул дорой залууст дурладаг эрчүүдийг гей гэх үү, эсвэл стрейт гэх үү?
Баярлалаа!
Ирнэ гэж амласан шүү дээ.
Би ажиллах хэрэгтэй байна, өөр арга алга.
Иван.
Виндсон.
Хүүе, Винсент!
Иван уу?
Өмнө нь таарч байгаагүй юм байна. Шинэ гишүүн үү?
Тийм ээ.
Нэлээн удаан бэлтгэл хийсэн байх аа?
Их чийрэг харагдаж байна шүү.
Чи ч гэсэн муугүй харагдаж байна.
Тэквондогийн хэддүгээр дан бэ?
Хар бүс, дөнгөж нэгдүгээр дан.
Чи бас бокс тоглодог уу?
Тийм ээ. Би бокс, бас Тайланд боксоор хичээллэдэг.
Би бас сурах бодолтой байгаа.
Хэзээ нэг өдөр бие биенээсээ суралцах хэрэгтэй юм байна даа.
Одоо шууд тэгэх үү? Завтай юу?
Өнөө орой болзоотой юм аа. Дараа л болъё, тохирсон шүү.
Танилцсандаа таатай байна.
Хоёулаа нэг салбарынх юм байна.
Өө, тийм үү?
Программ уу, техник хангамж уу?
Өө, чи «Таймс»-ынх уу. Тэгвэл хоёулаа хамтарч болох юм байна.
Программ, техник хангамжийг хослуулах нь хос илдээр тулалдахтай л адил.
Би... машинаа энд тавьчихсан юм. Хүргээд өгөх үү?
Хэрэггүй дээ, баярлалаа. Автобусны буудал тэнд байна. Баяртай!
Бид хаашаа явах гэж байгааг асуухгүй юм уу?
Чи л мэд.
Надад итгэж байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Ягаад итгэхгүй байх гэж?
Ядаж л энэ машинд чинь итгэж байна.
Машинд дуртай юу?
Эрчүүд ийм машинд л дурладаг шүү дээ.
Тэгвэл бүр холдож болох нь ээ.
Сай Кунгт очихоор чамаар бариулъя.
Гоё доо!
Тэгэхээр нэрийг чинь Виндсон гэдэг байх нь ээ.
Нэрийн хуудсыг чинь харж байж л мэдлээ шүү.
Чи ч гэсэн солиотой юм шиг барих юм аа.
Би бол салхины хүү.
Хятад нэр маань ч бас Салхи.
Чиний Үүл гэдэг овогтой яг таарч байна.
ШУУРГАНЫ МОРЬТОНГУУД
Чи бол Салхи.
Чи бол Үүл.
Бид хоёр бас нэг зүйлээрээ таарлаа шүү.
Шөнө дунд хэн ч алга, нүцгэн сэлэх үү?
Тэгье л дээ, яагаад болохгүй гэж?
Саунд чи намайг бүгдийг нь харчихсан биз дээ.
Чи өөрөө гайхуулаад байсан шүү дээ.
Чи харин сэмхэн харж байсан.
Өнөө шөнө миний ээлж.
Дажгүй шүү.
Чинийх харин илүү юм аа.
Яаж мэдэж байгаа юм? Оноогоор уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л...
Саунд чи намайг аль хэдийн алмайруулчихсан шүү дээ.
Чи яг л миний сонирхдог төрөл...
Үгүй байсан бол би ингэж дайрахгүй байсан л даа...
Үнэндээ бол...
Анх надтай яриа өдөхдөө чи их боловсон байсан шүү.
Би чамайг шашны номлогч байх гэж бодсон шүү.
Хонконгийнхон бусадтай тэр бүр ярилцаад байдаггүй шүү дээ.
Чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм аа.
Ингэж хэлэхэд чинь ичиж байна шүү.
Гэхдээ бид хоёрын дунд нэг үл ойлголцол байх шиг байна.
Өмнө нь чамд залуус ингэж дөхөж байсангүй юу?
Магадгүй л юм...
Гэхдээ би... анзаардаггүй байсан байх...
Чи найз охиноо хэзээ ч ярьж байгаагүй болохоор ганц бие гэж бодлоо.
Тэр эх газарт байгаа.
Хачисон 369 суваг.
Код 9979.
Ноён Лин "Иван, уучлаарай" гэсэн...
Би туршлагагүй болохоор яаж хандахаа мэдэхгүй байна.
Намайг уучлаарай.
Биеэ бодоорой. Виндсон"
Иван, надад латин бүжгийн хамтрагч хэрэгтэй байна. Туслахгүй биз?
Магадгүй Виндсоноос болсон байх.
Эсвэл сониуч зан, магадгүй нэр төрөө бодсоных ч юм уу.
Тэр чинь манай компанийн хамгийн их зантай охин шүү дээ.
Тэгээд эцэст нь би зөвшөөрчихсөн юм.
Ийм хувцас яаж өмсөх юм бэ?
Латин бүжиг ийм л байдаг юм. Урагшаа.
Өө, үгүй байлгүй!
Тэгэлгүй яах вэ!
Багшаа.
Энэ Хенри, харин энэ Иван.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Иван, чи өмнө нь латин бүжиг сурч байсан уу?
Үгүй юу?
Тэгвэл бүр сайн байна.
Дараа нь би чамд Румба заана аа, маш романтик бүжиг.
Түр хүлээгээрэй.
Одоо чиний ээлж.
Юу? Би гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ!
Чи эрэгтэй нь баймаар байна уу, эмэгтэй нь үү?
Эрэгтэй нь!
Бүжиглэх их хачин юм аа.
Танихгүй хүмүүс амраг болж, амрагууд хосууд болно.
Тэгээд хосууд нь дайсан болдог.
Энэ чиний зорилгоос л шалтгаална даа.
Эхлэхээсээ өмнө сайн бодоорой.
Чи яагаад уухгүй байгаа юм?
Болсон хоолны төлөө тулгая.
Тийм ээ, тулгая!
- Хурдлаарай! - Та хоёр ч ёстой сайн уух юм аа.
Бүжиглэх ч хачин юм даа...
Альмодовар.
Түр хүлээгээрэй.
Болсон хоол...
- Чамд халууцахгүй байна уу? - Халуун гэж үү?
-Хувцсаа тайлчих. -За...
-Өөрөө хийчихье. -Яагаад ингэтлээ сандраад байгаа юм?
Охин хүнээр эхлүүлэх гээд, чи чинь эр хүн мөн үү?
Хүлээж байгаарай, би эхлээд бие засчихаад ирье.
Дахиад хүлээх үү? Яах гэж?
Өрөөнд хүлээж байгаарай.
-Үгүй ээ. -Одоохон орлоо.
-Бүжигчин хүн байж дэндүү их уух юм. -Чи ер нь дийлэх үү?
Юуг дийлнэ гэж?
Ингэтлээ уйлах хэрэг байгаа юм уу? Зүгээр л секс хийгээгүйн төлөө...
Тэгээд би яах вэ?
Ингэтлээ согтчихоод ч юу ч хийж чадаагүй шүү дээ.
Мэдээж дараа нь юу ч болоогүй.
Гэвч тэр бид хоёрын дунд ямар нэг зүйл байгаа мэтээр хүмүүст зориуд бодогдуулаад байна.
Уучлаарай, Жасмин, би дараа холбогдож хариу хэлье.
Иван, чи үүнийг чухал гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Мэдэж байна аа!
Юу?
Чи л намайг хий гэсэн шүү дээ.
Би тэгээд хийчихлээ. Харж байна уу!
Иван.
Миёши.
Суу, суу.
Дараа ярилцъя.
Аймшигт явдал тохиолдох хүртэл...
1994 оны 4 дүгээр сарын 26.
"ЧАЙНА ЭЙР" КОМПАНИЙН ЭЙРБУС А300 ОНГОЦ НАГОЯГИЙН НИСЭХ БУУДАЛД СҮЙРЭВ
ХӨЛӨГТ ЗОРЧИЖ БАЙСАН 264 ХҮН БҮГД АМИА АЛДЖЭЭ
Эгч ээ... яагаад?
Энэ явдал надад дэндүү гүн туссан юм.
Амьдрал гэдэг ямар эмзэг, хэврэг болохыг би үүнээс ухаарлаа.
Бидний мэдэлд байдаг зүйл гэж үнэндээ байна уу?
Бараг л үгүй дээ.
Евад ч гэсэн энэ явдал нөлөөлж, ямар нэг бодол төрүүлсэн бололтой.
Хонконгод буцаж очсоныхоо дараа...
Хоёулаа салцгаая!
Хоёулаа ер нь хамт байсан билүү?
Ийм удаан хугацаанд намайг дагаж, хань болсонд уучлаарай.
Ямартай ч миний бүжгийн хамтрагч байсанд баярлалаа.
Миний хувьд ч бас таатай байлаа.
Гэхдээ чи яагаад заавал намайг сонгосон юм бэ?
Үнэндээ би лесби. Охин найзтай л даа.
Чи ойлгож байгаа биз дээ?
Би ойлгохгүй байна.
Тэд яагаад бүгд охин найзтай байдаг байна аа?
Хөөе, энд стрэйт залуу байна шүү.
Нууц цагдаа юм биш биз?
Би тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Би ердөө л эрэгтэй хүнтэй унтаж үзээгүй гэж хэлсэн юм.
Харин чи яасан бэ?
Космо өгөөрэй.
Надад гей найзууд байдаг л даа, гэхдээ...
Тэдэнд дургүйцээд байх зүйл огт байхгүй.
Чи тэгэхэд яаж мэдсэн юм бэ? Би гей шиг харагдаад байна уу?
Бусад хүмүүс хараад шууд танихаар гей биш л дээ.
Гэхдээ бидэнд "гейдар" байдаг юм.
Юу гээч? Энэ миний гей баранд орж байгаа анхны удаа.
Нээрээ юү? Аргагүй ээ...
Би чамайг хэдэн долоо хоног хайлаа шүү дээ.
Ашгүй дээ, би ямар азтай залуу вэ?
Магадгүй би илүү азтай нь байх.
Юмс ямар ч сануулгагүйгээр тохиолддог.
Амьдрал гэдэг ийм л байдаг.
Энэ бүхний дараа би өөрийгөө илүү сайн таньж мэдсэн.
Мөн чин сэтгэлийн найзтай болсон.
Бид сексийн хамтрагчаас илүү байсан ч хайр гэж хэлж чадахгүй.
Энэ бол тэр хоёрын дундах, нэг тийм тухтай харилцаа юм даа.
Байна уу?
Иван, Виндсон байна.
Сайн уу, сонин юу байна?
Зүгээр дээ, би... зүгээр л байна.
Юу хийж байна даа?
Би...
Найзтайгаа дэлгүүр хэсэж байна.
Гарч жаахан наргих уу?
Яаж наргих вэ? За тэгье.
Иван, би энэ талаар их удаан бодлоо.
Үл ойлголцлоос болоод сайн найзаа алдмааргүй байна.
Сайн найз аа?
Бид хоёр хоёрхон удаа л уулзсан шүү дээ.
Иван, би сэтгэл хөдлөлөө ил гаргаж чаддаггүй юм аа.
За, дараа залгая.
Мөрөөдлийн залуу чинь үү?
Фитнессийн стрейт залуу юу?
Дахиад болзоонд уриа юу?
Бараг л тийм дээ.
Тэгээд юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Би юу?
Үгүй ээ, чи мэднэ дээ, би ирэх долоо хоногт Тель-Авив руу буцна.
Үргэлж санах ч гэлээ чамд тэврэх өөр хэн нэгэн хэрэгтэй.
Чамд хайртай. Дахин уулзахын тулд заавал амьдарна.
Тохирлоо шүү.
Надад даатгачих. Хурдан яв!
Амжилт шүү, хөгшөөн!
Хөөе, сал дээр үзэлцье.
За, тэгье!
Жаахан амръя.
Багадаа би дээвэр дээр амьдардаг байхдаа орой бүр одод ширтдэг байлаа.
Хүслээ шивнэдэг байв уу?
Хэзээ ч үгүй.
Бурханд найдаж суулгүй, өөртөө л найддаг юм.
Тэгээд тэр үед юу боддог байсан юм бэ?
Би боддог байсан юм...
Ертөнц яагаад эхлэл, төгсгөл, хязгааргүй байдаг юм бол гэж?
Бид яагаад төрөөд, хэдхэн арван жил болоод л үхчихдэг юм бол гэж?
Ямар шалтгаантай, ямар утга учиртай юм бол доо?
Яаж ч байсан үхэхээс хойш гэж бодоод...
Энэ богинохон амьдралаа яаж хамгийн дүүрэн өнгөрөөх вэ гэж.
Би чам шиг тийм нарийн бодолтой хүн биш ээ.
Зүгээр л ажлаа сайн хийж, гэр бүл, найзууддаа л сайн хандахыг боддог.
Тэгвэл үхсэн ч харамсах зүйлгүй.
Их зорилготой залуу байх нь ээ.
Намайг гэнэн гээд байна уу?
Би ч бас гэнэн байхыг хүсэж байна.
Санаа амар, энгийн...
Энэ мөчийг ингээд л зогсоочихдог ч болоосой.
Амьдралынхаа эцэс хүртэл.
Хүсэл огт гуйдаггүй гэсэн яав аа?
Хөөе, энэ шинэ юм байна шүү. Юу вэ?
Алчуур аваад өгөөч. Чи камерт харагдаад байна.
Тэр юу ч харахгүй ээ.
Энэ халуухан залуу хэн бэ?
Хэрэггүй ээ, манай ах.
Харж байна уу? Бид хоёр огт ах дүү шиг харагддаггүй.
Хүмүүс биднийг хосууд гэж бодохоор байна.
Бурхан минь, тэгвэл би яаж охинтой уулзах юм бэ?
Охидгүйгээр байж чадахгүй нь үү?
За... үгүй ээ...
Сайн уу!
Энэ Энэтхэг залуу чиний гей найз чинь юм уу?
Юун Энэтхэг гэж? Чи ер нь залуусыг үнэлж мэддэггүй юм уу.
Хөөе, намайг царай муутай гээд байна уу?
Үгүй үгүй, чи үргэлж л хөөрхөн байдаг шүү дээ.
Гэхдээ бид хоёрын сонирхол бүх зүйл дээр тэс өөр.
Манай ах үнэхээр царайлаг.
Найз нь ч гэсэн царайлаг байж таараа.
За, боль боль. Найз охиндоо л санаа тавь.
Цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өчигдөр орой найз охинтойгоо согтчихоод манайд хоносон юм.
Чи стрейт залуустай үнэхээр сайн ойлголцох юм аа.
Мөрөөдлийн залуугаа урвуулах ажил ямархуу байна даа?
Хаанаас даа, биедээ ч хүргэхгүй юм.
Гэхдээ бусдаар бол аятайхан л байна.
Энд цагдаа алга.
Чи ийм зэлүүд газар олохдоо үнэхээр гаргууд юм аа.
Би хүнгүй зэлүүд газарт дуртай.
Би өвөрмөц зүйл хийх дуртай юм.
Үхсэний дараа бид хаачих бол гэж бодож байсан уу?
Чи үхлийн тухай ярих үнэхээр дуртай юм аа.
Чи үхэхгүй ээ.
Виндсон гэдэг нэр чинь 'мөнх амьдрал' гэж сонсогддог шүү дээ.
Өө, баярлалаа.
Гэхдээ би урт насална гэж бодохгүй байна.
Би зүгээр л эрх чөлөөтэй баймаар байна. Үхсэн ч гэсэн...
Бас л эрх чөлөөтэй юү?
Тийм ээ.
Далайн оршуулга надад яг таарах байх.
Манай найзууд бүгд сэлж чадна шүү дээ.
Хэзээ ч хамаагүй намайг эргэж ирж болно.
Хүн ирж байна!
Энэ эрэг дээр хэн ч ирдэггүй гэсэн биз дээ?
Тэгж их айх хэрэггүй дээ.
Чамд хамаагүйг мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Надад хамаатай шүү дээ!
Залуус аа, орхи доо!
Чи ч их нээлттэй хүн юм аа.
Аан, дурамжхан л тэвчиж байгаа юм байна.
Цагдаа дуудчихъя.
Чамаас болж л зовж байна шүү дээ.
Бие биедээ ямар их хайртай юм бэ. Сайхан юм аа.
Хөгшин зөнөг!
Солиотой авгай!
Хөөе, нарийн элсийг нь шилээрэй.
Хясаагүйг нь шүү.
Хясаагүйг нь үү?
Тийм ээ, хясаагүйг нь.
Наадахаа хаячих.
Эрэг дүүрэн л байна. Өөрөө түү.
Ямар ч байсан шилэх хэрэгтэй.
Хурдлаарай, бороо орох нь байна.
Нээрээ, элс хулгайлах чинь хууль бус биз дээ?
Надад хамаагүй.
Чи юуг ч тоодоггүй хүн юм аа.
Хөгшин авгайн өмнө нүцгэлсэн ч хамаагүй гэж үү?
Хөгшин өвгөн байсан ч надад ямар ч хамаагүй.
За, болчихлоо.
Энэ элстэй шуудай ямар хүнд юм бэ!
Азаар туслах хүн олдлоо.
Ямар гоё харагдац вэ!
Дээврийн өрөө үнэхээр янзтай юм. Орой бүр бокс хийж болох нь.
Би эхлээд усанд орчихъё.
Хараад байх юу байгаа юм бэ, найз минь?
Чамд ч гэсэн бүгд байгаа шүү дээ.
Үнэхээр аятайхан газар юм аа.
Би энд нүүж орж болох уу?
Харж байгаа биз дээ, би ганцаараа амьдардаг.
Би ч бас байр авмаар л байна.
Эцэг эхийгээ нийтийн байрнаас гаргахын тулд.
Гэхдээ үнэ нь дэндүү өндөр, миний цалин ч тэгээд...
Би чамд тусалж чадна шүү.
Баярлалаа. Гэхдээ өөрийн чинь хэлснээр...
Эр хүн өөртөө л найдах ёстой.
Одоогоор би зөвхөн Хятадад л байр авч чадахаар байна.
Хятадад уу? Найз охинтойгоо амьдрах гэж үү?
Чамд нэг өрөө гаргаж өгөөд, хамт ууж, боксоо сургуулилж байхгүй юу.
Юу гэж дээ!
Би дахиад л буруу юм ярьчих шиг боллоо.
Элстэй шуудайгаа туршаад үзэх үү?
Сайн байна!
Чамд алчуур дөхүүлэх нь миний ажил шүү дээ, дарга аа.
Хараал ид гэж!
Чамтай арай эрт танилцах байж дээ.
Тэгсэн бол чи хөгийн хүүхнүүд биш эрчүүдэд дуртай болох байлаа.
Тэгэх байсан гэж үү?
Нэг туршаад үзэхгүй юу?
Битгий тэнэгтээд бай.
Оройтчихож, өнөөдөр эндээ хоноод яв даа.
За яахав.
Даанч ганцхан ортой, хамт унтахаас даа.
Асуудалгүй ээ.
Гэхдээ нэг юм байна...
Би нүцгэн унтдаг. Чи ч бас тэгэх ёстой шүү.
Чи ч ёстой шалиг амьтан юм аа.
За яахав, гэхдээ надад гар хүрэхгүй гэж амла.
Тохирлоо!
Нэг, хоёр, гурав.
Зорчигч нь бол.
Би чамайг ялуулсан юм.
Бид зарим хосуудын ч хийж чаддаггүй зүйлийг хийдэг.
Гэхдээ тэдний хийх ёстой зүйлийг бид хийж чаддаггүй.
Энэ зам биднийг хаа хүргэхийг мэдэхгүй юм.
Гэхдээ ингээд яваад байхдаа бид жаргалтай.
Амьдрал ч гэсэн яг ийм биш үү?
1994 он, Сенна Сан-Мариногийн уралдаан дээр нас барсан. Авьяастнууд дандаа залуугаараа явчихдаг. Магадгүй хэтэрхий удаан амьдарвал тэд уйддаг байх.
1995 он, Билл Гейтс дэлхийн хамгийн баян хүн боллоо.
Энэ гей нарын эрэг, өдөр нь зөндөө хүнтэй байдаг...
Сонссон л доо.
Энгийн залуу гей болж хувирдаг гэж дуулсан уу?
Би бас сонссон л доо, гэхдээ итгэдэггүй.
Уг нь гей байна гэдэг чинь үнэхээр онцгой хэрэг шүү.
Мутацийн онолыг санаж байна уу?
Би ном их уншдаггүй шүү. Надад битгий худал хэлээд бай.
Дунд сургуулийн хичээл шүү дээ. Залхуу амьтан.
Тэгвэл надад сэргээгээд өгчих үү.
Сонс доо!
Эволюцийн онолоор бол...
Ямар ч том бүлэгт бусдаас өөр цөөнх байдаг.
Тэднийг олонх нь шахан хавчиж, гадуурхдаг юм.
Илүү чадвартай байж л тэд тэсэж үлдэнэ шүү дээ.
Эцэст нь тэдний давуу тал тархсаар олонхынх болдог.
Ингэснээр эволюцийн нэгэн мөчлөг гүйцдэг.
Тэгэхээр чиний хэлэх гээд байгаа нь...
Гей байна гэдэг давуу тал болохоор хэзээ нэгэн цагт бүгд гей болно гэж үү?
Яг тийм.
Шинжлэх ухааны хөгжлийн ачаар...
Одоо бүр хуруу шилний хүүхэд хүртэл байдаг болсон шүү дээ.
Эр, эмээрээ үржих хэрэгцээгүй болж байгаа нь үүний дохио ч юм билүү...
Чиний зөв байх аа.
Чи онцгой л доо, гэхдээ...
Чи одоохондоо цөөнх байгаа болохоор надад дарагдах ёстой доо.
Эхлээд чамайг нэг сайн нүдээдхэе.
Чи яаж зүрхэлж байна аа?
Чи солиороо юу?
Солиотой амьтан!
Зугтах нь уу?
Чамайг гүйцнэ дээ!
Уучлаарай.
Үгүй ээ, би л уучлалт гуйх ёстой байсан юм.
Үйлийн үр нь ирж байгаа юм болов уу.
Виндсоныг гэх сэтгэл минь тэвчихийн аргагүй болоод байна.
Тэр ч намайг аргадаад л байгаа.
Ирчихээ юү?
Хүссэнээрээ л бич. Гэхдээ сүлжээнд л битгий тавиарай.
Сүүлийн үед сэтгэл нь нэг л тогтворгүй, Хятад руу их явах болсон юм.
Заримдаа намайг зугтаагаад ч байгаа юм шиг бодогдох юм.
Иван.
Виндсон гэртээ байхгүй байна.
Мэднэ ээ.
Түүнийг хүлээж байгаа юм уу?
Хэзээ ирэхээ хэлээгүй шүү дээ.
Өмнө нь ямар ч охин түүнийг ингэж хүлээж байсангүй.
Иван минь охин байсан бол ч гоё байхгүй юу.
Юу гэж дээ!
Яагаад болохгүй гэж?
Би ч гэсэн эмээгээ эргэх гээд Хятад руу ойр ойрхон явдаг юм.
Эмээгийн зөнөг нь хүндрээд, удахгүй хүн танихаа болих байх.
Тийм болохоор л эмээд хүн харуулах гээд яарч яваа юм.
Байгаагаараа л байгаарай, эмээ их сэргэлэн хүн шүү.
Чадахаараа л хичээнэ.
Чи тэр Маргарет Тэтчерээс ч хэцүү хүн юм аа.
Ах аа!
Иван!
Энийг Ева гэдэг юм.
Сайн байна уу!
Эмээ.
Чи үхчихээгүй бил үү?
Яаж буцаад ирэв ээ?
Их ч зовж үхсэн дээ.
Тэд чамайг их ч тамласан даа...
Гэхдээ одоо эмээ дээрээ хүрээд ирлээ.
Одоо юунаас ч айх хэрэггүй дээ.
Эмээ нь Хонконгод нэг гудамж эзэмшдэг юм, чи зүдрэхгүй ээ.
Надад нэг байшин үлдээж болох уу?
Эмээ, энийг Ева гэдэг юм.
Авга уу?
Ямар авга гэж? Ийм залуухан юм уу.
Авга ирээгүй ээ. Би Иваны найз охин байгаа юм.
Иван?
Иван гэдэг чинь миний англи нэр байхгүй юу.
Хэзээнээс ийм муу ёрны нэртэй болчихоо вэ?
Тэгэхээр энэ авга чинь миний ач бэр болох нь ээ?
Миний хүсэн хүлээж байсан баяртай өдөр ирлээ дээ.
Хуримын бэлэг чинь шүү.
Баярлалаа, эмээ.
Зүгээр дээ. Тэр хар уснаас нэгийг авч уугаарай.
Хар ус гэж Колаг хэлж байгаа юм.
Миний сайн ач хүү, сонголт чинь ч үнэхээр бүтэхгүй юм аа!
Яагаад тэр вэ, эмээ?
Орж ирснээсээ хойш тэр чиний нүд рүү нэг ч эгцэлж харсангүй шүү дээ.
Тэр чамд хайргүй шүү дээ.
Энэ хүүхэн чинь хөнгөмсөг амьтан.
Чи түүнтэй суух хэрэггүй шүү.
Би бууж өглөө.
Ли Ао ингэж бичсэн байдаг:
Сэтгэл байхад хайрлаж, дараа нь аялалд гар.
Бидэнд томилолтоор явах боломж гарлаа.
Уул ч, далай ч харагдаад үнэхээр сайхан юм аа.
Тэр чинь нуур шүү дээ.
«Эрдэмт хүн ууланд дуртай, ухаантан хүн далайд дуртай» гэдэг үг байдаг.
Тэгж сонссон юм байна.
Миний нэрэнд далай ордог юм...
Харин чиний нэр уул гэсэн үг.
За, яг эсрэгээрээ юм байна шүү дээ.
Би чам шиг ухаантай биш ч, илүү сайхан зантай шүү.
Надад хайртай гэсэн үг үү?
Чөтгөр гэж, дахиад л баригдчихлаа.
Чамайг үнэхээр өөрийн болгох арга бий юу?
Хөөе, сэрэл чинь хөдөлчихөж. Чадахаар байна шүү дээ.
Үгүй байлгүй!
Би мэдрээд байна шүү дээ.
Магадгүй арьс нь ижилхэн болохоор тэр байх.
Кэлли том хөхгүй болохоор чамд хүрэхэд яг л адилхан.
Энд хэн ч алга. Хоёулаа үзээд алдах уу?
Тэр чинь өөр хэрэг. Намайг битгий шах. Болвол би өөрөө хийнэ.
Яг л кино шиг, илүү дутуу зүйлгүй хоёулахнаа.
Бороо орж байгаа болохоор тэр.
Чи Кинг Хугийн «Эзгүй уул, ариун бороо» киног үзсэн үү?
Чи одоо компьютерээс илүү кино л яриад байдаг болчихож.
Би компьютерт хэзээ ч дуртай байгаагүй.
Чи ганцхан надад л дуртай.
Соёлтой бай! Эндхийн хүмүүс их соёлтой шүү.